A tarefa envolverá ganhar pontos que serão convertidos em itens a serem doados para uma instituição. Para ganhar os pontos você deverá arrastar o cursor e clicar com o botão esquerdo do mouse sobre os quadrados apresentados à sua esquerda e à sua direita na cor cinza. Os pontos obtidos serão sempre mostrados no contador presente no centro da tela do computador. Se tiver alguma dúvida, releia a instrução. Se não tiver dúvidas clique em Iniciar. Uma versão impressa desta instrução ficará sempre disponível ao lado do computador caso queira consulta-la.  Ao final desta fase, uma mensagem aparecerá solicitando que chame o pesquisador.